 ------------ Web Penjualan ------------
 # permasalahan
 - tidak ada prosedur dalama perekapan data
 - pencarian data lebih susah
 - pembuatan perekapan data yang melelahkan dan lama
 - tidak diketahui berapa banyak hasil keuntungan dan penjualan perbulan
 - tidak diketahui berapa barang yang tersisa di kios
 - tidak diketahui harga barang dikios karna tidak mungkin menghapal harga semua barang dikios.
 - tidak diketahui barang apa saja yang telah habis
 
 # tujuan yang ingin dicapai
 - adanya web penjualan sebagai alat untuk merekap data baik barang masuk, penjualan barang dikios, perekapan data penjualan barang dan sebagai aplikasi kasir.
 - UI yang menarik dan menjadikan mudah dalam memahami dan mengoprasikan program.
 
 # keuntungan yang didapat
 - data yang lengkap, rapih, serta mudah diakses.
 - adanya sistem penyimpanan data barang masuk
 - adanya sistem penyimpanan data penjualan
 - web penjualan dilengkapi dengan alat scan barcode, sehingga tidak perlu mencari barang tertentu dan hanya menscan lalu masuk kedalam keranjang belanja.
 - fitur input text pencarian seperti di google atau pun bukalapak (entah menggunakan logika fuzzy ataupun yang lainnya)
 - dapat mengetahui barang yang masuk serta harga baik perhari perbulan ataupun pertahun.
 - dapat mengetahui barang yang terjual serta harga baik perhari perbulan ataupun pertahun.
 - dapat mengetahui barang yang paling banyak terjual baik perhari, perubulan ataupun pertahun.
 - dapat mengetahui sisa barang yang di kios. ketika sisa barang telah mencapai angka tertentu maka akan di tampilkan kelayar 
    ataupun dikelompokkan kedalam menu stock barang yang tinggal sedikit.
 - menganalisa prilaku pembeli dalam membeli barang (baik menggunakan algoritam fp-growth atau yang lainnya) dan mengelompokan peletakan barang sehingga pembeli mudah dalam melihat
    barang yang dicari.
 - menampilkan graph dari hasil penjualan di kios.
 - ketika ada pembelian dari pembeli A lalu dimasukkan kedalam keranjang, dan ada pembeli b yang membeli dan ingin membayar sehingga harus melayani pembayaran b terlebih dahulu
    maka keranjang pembeli A dapat di minimize dan membuat keranjang baru untuk pembeli B.
 - barang yang ada didalam keranjang dapat banyak dan dapat menghapus sebuah item dalam keranjang belanja.
 - dapat memprint nota ketika pembeli meminta nota. sehingga tidak menulis nota secara manual.
 - menganalisa pembelian dengan algoritma peramalan dan menentukan barang apa yang dibeli kedepannya dan berapa jumlahnya.
 
 # data yang dibutuhkan
 - data penjualan
 - data pembelian
 - data apa saja yang ditulis di buku
 - alur kerja
 
 # fitur
 - saat menginput data barang masuk dapat menginput beberapa data barang sekaligus dengan no faktur yang sama.. tidak perlu membuka form untuk menginput data lagi
 - input form dengan tipe number harus otomatis sesuai dengan format rupiah saat di ketik
 - jumlah barang yang di inputkan pada data barang masuk otomatis ditambahkan dengan jumlah stok dari master barang

# permasalhan
- satuan, ada barang yang mempunya satuan dan ada yang tidak, misal paku (satuan: 7cm; jumlah: 1kg;), selang(satuan: 2meter; jumlah: 2meter)
